那是一个漆黑的夜晚，我们出去散步
突然火车轨道发出白光
它越来越接近树林
突然间，这个故事被数百名目击者讲述了
听起来很正常，直到您找出那些火车轨道
早已被遗弃并撕毁了最后一列可能
是很多年前离开的光源
神秘的幽灵火车成为圣地的主要地点
路易斯在加拿大萨斯喀彻温省的一个小村庄
大约有400人居住在那里，数百人参观了
看到书中的圣路易斯光
和在线播放，并在电视节目中展示未解之谜
几十年来，没有人能解释它的真正含义
有些人发现白色的光，其他人说他们看到红色的光
一位城市传奇人物解释说，红灯是灯笼
由一个火车长的幽灵所载，他一夜丧命
检查科学家试图揭穿两个幽灵涉及的轨道
理论，但失败了，然后有两名高中生
来自萨斯喀彻温省北部的人决定跳进去，他们第一次目睹
女孩去圣路易斯公路旅行的幽灵火车上说，那一定有
曾经是汽车大灯，但她需要证据来证明
她决定和她的朋友一起找到答案
并将其作为自己的科学竞赛项目，他们进行了几次实地考察
年轻的幽灵破坏者使用了详细的地图进行研究
一个指南针和一个GPS系统，这在2001年是非常罕见的
女孩们从看到鬼灯的地方找到了位置
最重要的是，他们在地图上画了一条直线到光线所处的位置
来自并标记了附近或道路上的所有道路
线的女孩的父亲之一同意帮助
他们把车停在生产线附近的各个地方
并闪烁着大灯，女孩们没看见他们
由于所有地方似乎都太低了，最后他们发现了一个矮小的山顶
高速公路延伸了20分钟，爸爸在闪烁他的
灯打开和关闭，每次灯亮着
当他转车时，女孩们可能会发现幽灵火车
他们也看到了神秘的红灯
这个地方离赛道很远，所以
由于衍射，有可能看到它
光线穿过一个小开口，也许是树木
变得更大了，聪明的女孩在科学博览会上获得了金牌
十年后，他们的项目发生了类似的故事
每天晚上在德克萨斯州安森市，当地人注意到
公路一处的神秘光芒
他们称它为“ anson light”，并认为这是一位正在寻找灯笼的母亲
为她的儿子，他已经在暴风雪中消失了很长时间
前段时间他妈妈去找他，从来没有
回来了，或者一群学生不相信
这个美丽的故事，并决定用他们的iPhone寻找光源
他们跟随谷歌地图沿着一条土路通往高速公路
他们以为是光源的一半
已经很清楚这真的是来自汽车
而不是一个有灯笼的母亲，外面很容易成为鬼魂破坏者
和你的朋友在一起，但是如果你自己有一个幽灵怎么办
家，这是一个家庭发生的事情
在1921年搬进一所旧房子。房子很大，有煤气灯，没有
电力和许多通道只是经典
电影有一天早上在鬼屋里走了进来的那位女士
记录说，她夫人听到了她头上的脚步声
她独自一人回家，冲上楼，发现一个空的
房间，她检查了每个房间，还看着
一层楼全是空的
晚上在床上睡觉时，她开始听到奇怪的声音
听起来好像有人在搬家具和中国
在寂静中叹了口气，困扰着家人的一切
越来越勇敢，它跟随他们沿着大厅
感觉就像是要接近他们并联系上
h太太的一个孩子曾经跑进她的房间
问她为什么打电话给她，她说一定是风
但是孩子很肯定这是某人的声音
植物在那所房子里住不了多久
终于发生了最可怕的事情
清楚地看到一个男人和一个女人在她的房间里
她不得不以某种方式阻止一切，所以她向姐夫寻求帮助
他做了研究，并暗示可能是一氧化碳泄漏
这种无色无味无味的气体
在其他人身上引起了类似的异象
当他们检查气体时，发现气体是从炉子里出来的
进入房间，而不是穿过烟囱
它使家庭头痛幻觉头晕
和其他不愉快的症状，有些鬼留下了指纹或
因此说1938年圣安东尼奥传奇的故事是一辆校车
在暴风雪中开车时被卡在火车轨道上
列车员看到了他们竭尽所能停下来的公车
但是不可能避免碰撞
公车上没有人在那次事故中幸存
自从这些人的鬼魂开始保护
从那以后，来自同一命运的其他人数百人参观了该地点。
为了命运，他们把车停在中立
在所谓的幽灵轨道上，等待幽灵来帮助他们
有些人将婴儿爽身粉放在汽车上以留有指纹作为证据
他们下车后确实会看到指纹
原来对此也有一个合乎逻辑的解释
轨道上有一个倾斜，所以当汽车移动一点时
您可以在婴儿爽身粉中看到自己的指纹
而启发这个传说的原始故事甚至在圣安东尼奥都没有发生
但在犹他州盐湖城发生了无法解释的事情
在英国考文垂大学校园里
谁参观了14世纪的地窖
出于恐惧，他们说他们看过一个女人的鬼魂
学校的一位讲师，他也是兼职的“捉鬼敢死队”
决定揭穿曾经在实验室工作的神秘面纱
当他感到别人在场时，他很勇敢地进行研究
在地窖里，找出所有这一切的原因
疯狂就是他所说的恐惧频率
地窖里的声音频率很高
他们让人们看到视错觉感到焦虑
并让脊椎发冷，效果相似
使手指在玻璃上滑动时会听到嗡嗡声
哈萨克斯坦的一个卡拉奇小村庄已成为一个独特神秘世界的家园
疾病在2013年被昵称为睡眠空洞
第一批村民受到了影响，他们正在按例行事
骑自行车去上班或突然与朋友聊天
他们会入睡，看起来都像是说话的头晕目眩，然后
他们中的一些人只有六天后才醒来
打loud的时候，他们不记得了
他们身上发生的任何事情，经历过软弱和头痛
睡美人式疾病影响着各个年龄段的人
包括孩子们，甚至还有一只叫侯爵的猫
它的主人说这只猫开始攻击墙壁家具
然后是家犬，它打do睡，像人一样打了好几个小时
超过150人空洞入睡
三年内医生和睡眠障碍专家
努力寻找解决方案许多人指责可能的辐射
哈萨克斯坦的医生从附近的铀矿中检查了7000多个房屋
但发现辐射水平不足以引起辐射
他们还检查了该地区的供水中是否含有重金属和细菌
那时铀矿的前负责人也没事
提示气体从地下渗入
科学家测试了这一理论，事实证明答案是
空气中有危险气体，它减少了氧气的量
让人入睡的家庭开始搬家
一旦解开谜团，便从那昏昏欲睡的空洞中一一解开